Gwanghwamun?
Gwanghwamun?
what?
អ្វី?
Joseon Dynasty?
រាជវង្ស Joseon?
Anyway, let’s find Hongju first.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ចូរ​ស្វែង​រក Hongju ជា​មុន​សិន។
Oh, really
អូ!
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Muyoungah
Muyoungah
No way
គ្មានផ្លូវទេ។
don't breathe
កុំដកដង្ហើម
Uh, what is this? Hey, Mr. Lee
អូ តើនេះជាអ្វី? លោក លី
Hey, Muyoung
មឿង
The line won't come loose
បន្ទាត់នឹងមិនរលុងទេ។
Ah, Mr.
អា លោក
Hey, there, there, there no, no, no
ហេ ទីនោះ ទីនោះ ទេ ទេ ទេ។
No, ladies, let's say it in our own words.
ទេ ស្ត្រី​ទាំងឡាយ ចូរ​និយាយ​វា​តាម​ពាក្យ​របស់​យើង ។
Huh? With words! a little!
ហ៎? ជាមួយនឹងពាក្យ! បន្តិច!
Hey, Muyoung
មឿង
We're not dead, we're not dead
យើងមិនស្លាប់ទេ យើងមិនស្លាប់ទេ។
What is this? uh
តើនេះជាអ្វី? អូ
This is fake blood, this
នេះជាឈាមក្លែងក្លាយ
My expensive knife has become dull It's too precious to throw away
កាំបិតដ៏ថ្លៃរបស់ខ្ញុំបានក្លាយទៅជារិល វាមានតម្លៃពេកក្នុងការបោះចោល
yes
បាទ
With this all-purpose knife sharpener
ជាមួយ​នឹង​កាំបិត​គ្រប់​ជ្រុង​ជ្រោយ​នេះ។
Just push and pull a few times
គ្រាន់តែរុញនិងទាញពីរបីដង
Wow, you can make it look like a new knife.
អស្ចារ្យ អ្នកអាចធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាកាំបិតថ្មី។
Cut, okay!
កាត់អី!
Hey there, next outfit. I need to change, come quickly, quickly, quickly
ហេ ឈុតបន្ទាប់។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​, មក​ឱ្យ​លឿន​, លឿន​, លឿន​
Okay, let's move. The next scene will begin in 10 minutes.
មិនអីទេ តោះផ្លាស់ទី។ ឈុតបន្ទាប់នឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេល 10 នាទី។
Give it to me
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
‘Jang Sanbeom’s Bride’?
'កូនក្រមុំ Jang Sanbeom'?
It's a drama filming location.
វាជាទីតាំងថតរឿង។
It's not even the Joseon Dynasty
វាមិនមែនសូម្បីតែរាជវង្ស Joseon ទេ។
Is this the world that Jang Sanbeom created?
តើនេះជាពិភពលោកដែល Jang Sanbeom បានបង្កើតមែនទេ?
First of all, in this crappy setting Let's get out of there quickly
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់នៅក្នុងការកំណត់ឆ្កួតនេះ។ ចូរយើងចេញពីទីនោះយ៉ាងលឿន
I don't know, is this a drama or a commercial?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នេះ​ជា​រឿង​ភាគ ឬ​ជា​ការ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម?
The script is shit, but they even say it's a page script. IC
ស្គ្រីបគឺអាក្រក់ ប៉ុន្តែពួកគេថែមទាំងនិយាយថាវាជាស្គ្រីបទំព័រ។ អាយ.ស៊ី
A bowl of blood Do you think you need more?
ឈាមមួយចាន តើអ្នកគិតថាអ្នកត្រូវការបន្ថែមទៀតទេ?
Bring starch syrup and coloring
យកសុីរ៉ូម្សៅនិងលាបពណ៌
Look at the details
មើលព័ត៌មានលម្អិត
It really looks like a drama filming set.
វា​ពិត​ជា​មើល​ទៅ​ដូច​ឈុត​ថត​រឿង​អ៊ីចឹង។
But how is this possible?
ប៉ុន្តែតើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Even if it's a flying or crawling monster You won't be able to travel through time
ទោះបីវាជាសត្វចម្លែកហោះ ឬវារក៏ដោយ។ អ្នកនឹងមិនអាចធ្វើដំណើរតាមពេលវេលាបានទេ។
Where on earth is Hong-joo?
តើ Hong-joo នៅឯណានៅលើផែនដី?
No way, Mr.
គ្មានផ្លូវទេលោក
Hey, who is the heroine? Are you late again?
ហេហេហេ ហេហេហេ នរណា? មកយឺតទៀតហើយ?
Yes, it's arrived now yes, yes
បាទ ពេលនេះបានមកដល់ហើយ។ បាទ បាទ
Oh, what if you are a top star? Really, Mr. Lee, tsk.
ចុះបើអ្នកជាកំពូលតារា? ពិតជាលោក លី ធី
Ah, where should I go to find this again?
អេ តើខ្ញុំគួរទៅរកកន្លែងណាម្តងទៀត?
Hey, let's go over there.
ហេ តោះទៅទីនោះ។
Hey, are you here?
ហេតើអ្នកនៅទីនេះទេ?
uh?
អេ?
Hongjoo
ហុងជូ
I'm really glad you're safe.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
who?
WHO?
Ah, man over here, over there.
អាមនុស្សនៅទីនេះ នៅទីនោះ។
Number 4, number 5, yes
លេខ 4 លេខ 5 បាទ
Since when does a supporting role become a supporting role?
តើតួនាទីគាំទ្រក្លាយជាតួគាំទ្រតាំងពីពេលណា?
You talked to me, right?
អ្នកបាននិយាយជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
- to? - Oh, sorry, ah.
- ទៅ? - អូ សុំទោស អា។
Sorry, I'm a newbie.
សូមទោស ខ្ញុំជាអ្នកថ្មី
Oh, sorry.
អូ សុំទោស។
- Put it away. - No, Hongju, that's not it.
- ដាក់វាឱ្យឆ្ងាយ។ - ទេ Hongju នោះមិនមែនទេ។
- Hey - I'll be out for a moment.
- ហេ - I'll be out for a moment.
Oh, sorry, ah.
អូ សុំទោស អា។
It’s Hongju, right?
Hongju មែនទេ?
Why don't you recognize us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្គាល់យើង?
Are you possessed by Jang San-beom?
តើអ្នកត្រូវបានកាន់កាប់ដោយ Jang San-beom ទេ?
I can't do it. Let's drag it out by force
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ ចូរយើងទាញវាចេញដោយកម្លាំង
No, but Hongju is the main character. Why am I a supporting character of a supporting character
ទេ ប៉ុន្តែ Hongju គឺជាតួអង្គសំខាន់។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាតួឯកនៃតួអង្គគាំទ្រ
Why are you number 4 and I am number 5? uh?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេខ 4 ហើយខ្ញុំជាលេខ 5? អេ?
- Does it matter now? - Then it’s not important? Oh my, Mr.
- តើវាសំខាន់ទេឥឡូវនេះ? - អញ្ចឹងវាមិនសំខាន់ទេ? លោកអើយ!
Jang Sanbeom, this bastard, really
Jang Sanbeom នេះពិតជាមនុស្សតិរច្ឆានមែន
Ready, action!
រួចរាល់ហើយ សកម្មភាព!
uh?
អេ?
- Where and what is this again? - Why are we here?
- តើនេះនៅឯណានិងអ្វីទៀត? - ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
Hey, you clothes
ហេ សម្លៀកបំពាក់
Huh? Goddess
ហ៎? ទេពធីតា
Oh, what is this again, what is this? Mr.
អូតើនេះជាអ្វីម្តងទៀត តើនេះជាអ្វី? លោក
Who is there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
uh?
អេ?
Hongjoo
ហុងជូ
- Ah... -Hong Joo-ya
- អា... - ហុង ជូយ៉ា
- It's me, Muyoung. - Muyoung
- គឺខ្ញុំ Muyoung ។ - មឿង
- Muyoung? - Your friend Cheon Mu-young
- មឿង? - មិត្តរបស់អ្នក Cheon Mu-young
Why can't you remember?
ហេតុអ្វីមិនអាចចាំបាន?
me
ខ្ញុំ
After falling into the lake I got amnesia
បន្ទាប់ពីធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបឹង ខ្ញុំបានទទួលការភ្លេចភ្លាំង
Wow, it's so varied, man.
អីយ៉ា វាប្លែកណាស់លោកអើយ។
Let’s get this shit over with and go quickly.
ចូរ​កម្ចាត់​បញ្ហា​នេះ​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​។
I won't go, I can't go
ខ្ញុំនឹងមិនទៅ ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
Why can't I go?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទៅបាន?
Because he is my only groom
ព្រោះគាត់ជាកូនកំលោះតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ
Come to your senses, you bastard.
មក​ដល់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ឯង​អា​ថោក​ទាប។
You are now possessed by Jang San-beom. Go quickly
ឥឡូវនេះអ្នកត្រូវបានកាន់កាប់ដោយ Jang San-beom ។ ទៅយ៉ាងលឿន
Cut! NG!
កាត់! NG!
- Oh, really. - hey!
- អូពិតជា។ – ហេ!
What is that again?
តើនោះជាអ្វីម្តងទៀត?
Which company are you from, huh?
តើអ្នកមកពីក្រុមហ៊ុនណា?
How dare you Are you hitting on an actress?
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា តើ​អ្នក​កំពុង​វាយ​ប្រហារ​តារា​ស្រី​?
Oh, what did you bring?
អូ តើអ្នកបានយកអ្វីមក?
- Yes, yes, sorry, yes. - Oh, I'm so annoyed, really.
-បាទ បាទ សុំទោសបាទ។ - អូខ្ញុំពិតជារំខានខ្លាំងណាស់។
Sorry, yeah Let's go again, again
សុំទោស បាទ តោះទៅម្តងទៀត ម្តងទៀត
Whose will it be?
តើ​វា​នឹង​ជា​អ្នក​ណា?
I won't go, I can't go
ខ្ញុំនឹងមិនទៅ ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
Because he is my only groom
ព្រោះគាត់ជាកូនកំលោះតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ
Is this the scene from earlier?
តើនេះជាឈុតពីមុនមែនទេ?
I came back
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ
- I heard you don’t do things like this! - Cut! NG!
- ខ្ញុំលឺថាអ្នកមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ! - កាត់! NG!
I'm not going
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
I can't go
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
IC
អាយ.ស៊ី
Cut! NG!
កាត់! NG!
I won't go, I can't go
ខ្ញុំនឹងមិនទៅ ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
Because he is my only groom
ព្រោះគាត់ជាកូនកំលោះតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ
Boy, really, I'm going crazy. Why are you still in the same place?
កូនពិតជាឆ្កួតមែន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅកន្លែងដដែល?
Hey, hey, hey, hey, hey
ហេហេហេហេហេ
- I have a line. - Huh?
- ខ្ញុំមានបន្ទាត់មួយ។ - ហ៎?
Because he is my only groom
ព្រោះគាត់ជាកូនកំលោះតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ
yes
បាទ
Jangsanbeom is stronger than us It's true that it's beautiful
Jangsanbeom គឺខ្លាំងជាងយើង វាជាការពិតដែលវាស្រស់ស្អាត
But we're here to save you
ប៉ុន្តែយើងនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
Why is the line like this? Really, Mr.
ហេតុអ្វីបានជាបន្ទាត់បែបនេះ? ពិតជាលោក
just read
គ្រាន់តែអាន
Muyoung, me For Hongjoo’s happiness
មឿង ខ្ញុំ ដើម្បីសុភមង្គលរបស់ Hongjoo
Shouldn't we leave?
តើយើងមិនគួរចាកចេញទេ?
Open the parenthesis and look at Hongju with a tearful face. Close the brackets, Hongjoo, your seat is here.
បើកវង់ក្រចក ហើយមើល Hongju ដោយទឹកមុខស្រក់ទឹកភ្នែក។ បិទតង្កៀប Hongjoo កៅអីរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
That's not it
នោះមិនមែនទេ។
You may have been my friends
អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
you are fake
អ្នកក្លែងក្លាយ
you are a villain
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់
I'm fake?
ខ្ញុំក្លែងក្លាយ?
There were two Lee Yeon.
មាន Lee Yeon ពីរនាក់។
The real one is an opium dealer in Manchuria
អ្នក​ពិត​ជា​ឈ្មួញ​អាភៀន​នៅ​ម៉ាន់ជូរី
There are two Lee Yeon?
Lee Yeon មានពីរនាក់ទេ?
What is it? Is this line in the script?
តើវាជាអ្វី? តើ​បន្ទាត់​នេះ​ស្ថិត​ក្នុង​ស្គ្រីប​ទេ?
This guy, this is bigger than I thought I think you know a lot about us.
ម្នាក់នេះធំជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងច្រើនអំពីយើង។
I have a bad feeling, let’s drag it out.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ សូម​ទាញ​វា​ចេញ។
The pain of letting them go
ការឈឺចាប់ដែលអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ
I guess I should soothe myself with this makgeolli.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​បន្ធូរ​អារម្មណ៍​ខ្លួន​ឯង​ជាមួយ​នឹង makgeolli នេះ។
Fermented using a long-term low-temperature aging method The yeast is alive and
fermented ដោយ​ប្រើ​វិធីសាស្ត្រ​ចាស់​សីតុណ្ហភាព​ទាប​រយៈពេល​វែង ដំបែនៅរស់
No burps or hangovers?
គ្មាន​ការ​ក្រហាយ​ទ្រូង ឬ​ហៀរ​សំបោរ?
Cut! okay!
កាត់! មិនអីទេ!
- Thank you for your effort - Oh, it's so heavy it's killing me, really, ah, loosen it.
- សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។ - អូ វា​ធ្ងន់​ណាស់​វា​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ពិត​មែន អា​បន្ធូរ​វា​ទៅ។
- Don’t you guys hurry up? - Oh, I'm hungry.
- មិនប្រញាប់ទេ? - អូខ្ញុំឃ្លាន។
- Oh, get out of the way, get out of the way quickly. - What should I do?
- អូ ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ចេញ​ឲ្យ​លឿន។ - តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Hongju looks like that
Hongju មើលទៅដូចនោះ។
in our own strength I can't get out of here
នៅក្នុងកម្លាំងរបស់យើង។ ខ្ញុំមិនអាចចេញពីទីនេះបានទេ។
He's a lot stronger than I thought
គាត់ខ្លាំងជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
Hey, it's just this damn filming set. Let's burn it all down
ហេ វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ឈុត​ថត​ដ៏​អាក្រក់​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។ តោះដុតទាំងអស់គ្នា
- Is it okay? - Oh, it's okay.
- មិនអីទេ? - អូវាមិនអីទេ។
It's all like a mirage anyway
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាដូចជាអព្ភូតហេតុ
Scream
ស្រែក
Oh, what are you doing?
អូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- I can't start a fire, you try. - What?
- ខ្ញុំមិនអាចចាប់ផ្តើមភ្លើងបានទេអ្នកព្យាយាម។ - អ្វី?
IC
អាយ.ស៊ី
Oh shit, what is this?
អូយ តើនេះជាអ្វី?
Lightning and thunder and nothing happens?
ផ្លេកបន្ទោរនិងផ្គរលាន់ហើយគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ?
I guess the talents of the outside world don't apply.
ខ្ញុំគិតថាទេពកោសល្យនៃពិភពខាងក្រៅមិនត្រូវបានអនុវត្តទេ។
Oh, wait a minute.
អូ ចាំបន្តិច។
The title of this is ‘Jang San-beom’s Bride’.
ចំណង​ជើង​នៃ​រឿង​នេះ​គឺ "កូនក្រមុំ​របស់​ចាង សាន​ប៊ីម"។
Then the bride is Hongju.
បន្ទាប់មកកូនក្រមុំគឺ Hongju ។
Are you saying Jang Sanbeom is also in here?
តើអ្នកនិយាយថា Jang Sanbeom ក៏នៅទីនេះដែរ?
Let's catch him first.
ចូរយើងចាប់គាត់ជាមុនសិន។
Yeon and Muyoung?
Yeon និង Muyoung?
No, I know where it is Jump in fearlessly?
ទេ ខ្ញុំដឹងថាវានៅឯណា លោតចូលដោយមិនភ័យខ្លាច?
-Where is it? - Look
- តើវានៅឯណា? - មើល
This is this world and this is the afterlife
នេះ​ជា​លោកិយ​នេះ ហើយ​នេះ​ជា​ជីវិត​ក្រោយ​មក
The middle is the path of those who are deceived.
ផ្លូវកណ្តាលគឺជាផ្លូវរបស់អ្នកដែលត្រូវបានបញ្ឆោត។
At first glance It may seem real, but
នៅ glance ដំបូង វាអាចហាក់ដូចជាពិត ប៉ុន្តែ
thousands of years old It is the home of monsters and a playground.
រាប់ពាន់ឆ្នាំ វាជាផ្ទះរបស់សត្វចម្លែក និងកន្លែងលេង។
Even gods like us A place where you don't step in carelessly
សូម្បីតែព្រះដូចយើងដែរ។ កន្លែង​ដែល​អ្នក​មិន​ចូល​ទៅ​ដោយ​ធ្វេសប្រហែស
Besides, it's Jangsanbeom.
ក្រៅពីនេះ វាជា Jangsanbeom ។
like that
ដូចនោះ។
What exactly is he?
តើគាត់ជាអ្វីអោយប្រាកដ?
imitator
អ្នកត្រាប់តាម
In an old place called Jangsan
នៅ​កន្លែង​ចាស់​មួយ​ឈ្មោះ​ចាងសាន
To imitate others very talented
ដើម្បីយកតម្រាប់តាមអ្នកដទៃ មានទេពកោសល្យណាស់។
There lived a tiger
មានខ្លារស់នៅ
At first, I imitated the sounds of animals. Next, people, finally
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​ធ្វើ​ត្រាប់​តាម​សំឡេង​សត្វ។ បន្ទាប់, មនុស្ស, ចុងក្រោយ
I started imitating the gods
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមយកតម្រាប់តាមព្រះ
If it's God...
បើជាព្រះ...
I coveted the position of the mountain god.
ខ្ញុំចង់បានតំណែងរបស់ព្រះភ្នំ។
Jang Sanbeom You wanted to become a mountain god?
លោក Jang Sanbeom តើអ្នកចង់ក្លាយជាព្រះភ្នំទេ?
It's not just about imitating voices.
វា​មិន​គ្រាន់​តែ​អំពី​ការ​ត្រាប់​តាម​សំឡេង​ទេ។
The other person sees and hears everything that is said
ម្នាក់​ទៀត​ឃើញ​ហើយ​ឮ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលត្រូវបាននិយាយ
Even memories can be imitated.
សូម្បីតែការចងចាំក៏អាចយកតម្រាប់តាមបានដែរ។
Yeon, how are you going to come back?
Yeon តើ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​របៀប​ណា?
To Lee Yeon I hung silk thread.
ទៅ Lee Yeon ខ្ញុំបានចងខ្សែសូត្រ។
- Lee Rang is holding the thread. - Did you clear the way?
- Lee Rang កំពុងកាន់ខ្សែស្រឡាយ។ - តើអ្នកបានជម្រះផ្លូវទេ?
- These crazy guys. - Why, why?
- មនុស្សឆ្កួតទាំងនេះ។ - ហេតុអ្វី?
They'll try to come over from that world.
ពួកគេនឹងព្យាយាមចេញពីពិភពលោកនោះ។
This area is dangerous
តំបន់នេះមានគ្រោះថ្នាក់
Yes?
បាទ?
Hello, hello
ជំរាបសួរ
Old Shenju?
Old Shenju?
Sir, he will come.
លោកម្ចាស់នឹងមក។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I don't have time From now on, listen to me carefully.
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Put Lee Rang’s blood on the thread.
ដាក់ឈាមរបស់ Lee Rang នៅលើខ្សែស្រឡាយ។
Come on
មក
Uh, I'm done.
អូ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Well, now you're ready.
ឥឡូវនេះអ្នករួចរាល់ហើយ។
Ready for what?
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីអ្វី?
That way Ready to go
វិធីនោះ។ ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច
It's not the old god
វាមិនមែនជាព្រះចាស់ទេ។
Don't you accept it?
តើអ្នកមិនទទួលយកវាទេ?
Are you still on the phone? I need to go
តើអ្នកនៅតែទូរស័ព្ទទេ? ខ្ញុំត្រូវទៅ
Go to Irang and tell him clearly.
ទៅ Irang ហើយប្រាប់គាត់ឱ្យច្បាស់។
By the way, you shouldn't get blood on the silk thread. That's like inviting them over
និយាយអញ្ចឹង អ្នកមិនគួរយកឈាមនៅលើសរសៃសូត្រទេ។ វាដូចជាការអញ្ជើញពួកគេមក
yes
បាទ
If you miss the silk thread
ប្រសិនបើអ្នកនឹកខ្សែសូត្រ
The way back disappears
ផ្លូវត្រឡប់មកវិញបាត់
I won't let you go, ever.
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកទៅណាទេ។
Jangsanbeom?
Jangsanbeom?
Was it a coincidence that the kids met him?
តើវាជារឿងចៃដន្យទេដែលក្មេងៗបានជួបគាត់?
It must have been Muyoung’s doing.
វា​ច្បាស់​ជា​ត្រូវ​បាន​ Muyoung ធ្វើ។
To fix my body Because you will need Jang Sanbeom
ដើម្បីជួសជុលរាងកាយរបស់ខ្ញុំ ដោយសារតែអ្នកនឹងត្រូវការ Jang Sanbeom
About this mountain god I don't even know what kind of resentment I'm harboring
អំពីព្រះភ្នំនេះ។ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អន់ចិត្ត​បែប​ណា​ដែរ។
Honey, what about the kids?
សម្លាញ់ ចុះក្មេងៗវិញ?
Yeon and Mu-young themselves I have no choice but to realize
Yeon និង Mu-young ខ្លួនឯង ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីការដឹង
Hongju in that world To bring him back
Hongju នៅក្នុងពិភពលោកនោះ។ ដើម្បីនាំគាត់មកវិញ
in the end
នៅទីបញ្ចប់
That we have to save each other
ថាយើងត្រូវជួយសង្គ្រោះគ្នាទៅវិញទៅមក
- I'll take it, yeah. - Yes
- ខ្ញុំនឹងយកវា បាទ។ - បាទ
Ah, just a moment, a moment, a moment, a moment, write
អា មួយភ្លែត មួយភ្លែត មួយភ្លែត សរសេរ
Well, who wrote this script?
អញ្ចឹងតើអ្នកណាជាអ្នកសរសេរអក្សរនេះ?
The director wrote it himself.
អ្នកដឹកនាំសរសេរដោយខ្លួនឯង។
Ah, director
អា នាយក
- Wow, our director. - Yes
- អីយ៉ា នាយករបស់យើង។ - បាទ
Are you a Jangsanbeom?
តើអ្នកជា Jangsanbeom មែនទេ?
What are you talking about, man?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី, បុរស?
If you don't know what I'm talking about
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
Let's get it right first
សូម​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ជា​មុន​សិន
What's wrong, man?
មានរឿងអីមែនទេ?
Make sure to touch me
ត្រូវប្រាកដថាប៉ះខ្ញុំ
Who wants you to write this script like this, huh?
អ្នកណាខ្លះចង់អោយអ្នកសរសេរអក្សរបែបនេះ?
me, teacher
ខ្ញុំលោកគ្រូ
I just did what I was told.
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់។
Who ordered it?
អ្នកណាបញ្ជាវា?
Uh, well, I mean
អូ ខ្ញុំមានន័យថា
Who was it?
តើវាជានរណា?
Who is Jang Sanbeom?
តើ Jang Sanbeom ជានរណា?
Jangsanbeom?
Jangsanbeom?
uh? Hey, hey, hey
អេ? ហេហេហេ
Lang, are you there?
Lang តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
divorce?
ការលែងលះ?
no
ទេ
Aren’t you Lee Yeon?
តើអ្នកមិនមែនជា Lee Yeon មែនទេ?
That's me
នោះហើយជាខ្ញុំ
pull it, quickly
ទាញវាឱ្យលឿន
Muyoung got hit
Muyoung បាន​រង​ការ​វាយ​ប្រហារ​
What is the proof that you are Lee Yeon?
តើ​អ្វី​ជា​ភស្តុតាង​បញ្ជាក់​ថា​អ្នក​ជា Lee Yeon?
I decided to buy you cold noodles
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តទិញមីត្រជាក់ឱ្យអ្នក។
No time, hurry up
គ្មានពេលទេ ប្រញាប់ឡើង
Where are you!
តើអ្នកនៅឯណា!
If you play with food, good luck will run away.
ប្រសិនបើអ្នកលេងជាមួយអាហារនោះសំណាងល្អនឹងរត់ចេញ។
We'll eat it ourselves.
យើងនឹងញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
Oh my, these days things are There's nothing I can't say in front of a widow.
អូខ្ញុំ ថ្ងៃនេះអ្វីៗគឺ គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយនៅចំពោះមុខស្ត្រីមេម៉ាយនោះទេ។
What kind of person were you? Sir, sir, sir,
តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា? លោកម្ចាស់!
Better than rainbow rice cake on a lucky day
ប្រសើរជាងនំស្រូវឥន្ទធនូនៅថ្ងៃសំណាង
They say a man’s heart is something that changes easily.
ពួកគេ​និយាយ​ថា ចិត្ត​របស់​បុរស​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​អាច​ផ្លាស់ប្តូរ​បាន​យ៉ាង​ងាយ។
He was a very consistent person to me.
គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​ជាប់​លាប់​ខ្លាំង​ណាស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
But how...
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ណា...
I was pranked by a monster
ខ្ញុំត្រូវបានគេលេងសើចដោយសត្វចម្លែក
That person was so for me
មនុស្សនោះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ
I couldn't protect him
ខ្ញុំមិនអាចការពារគាត់បានទេ។
Yeohee
យូហេ
you don't lose
អ្នកមិនបាត់បង់ទេ។
yes
បាទ
Uh, even if you look at it from the field
អូ ទោះបីជាអ្នកមើលវាពីវាលក៏ដោយ។
It's not a setting, is it?
វាមិនមែនជាការកំណត់ទេមែនទេ?
Is it you?
តើអ្នកមែនទេ?
- yes? - Jang Sanbeom
-បាទ? - លោក Jang Sanbeom
I don't know what it is, but it's not me
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ ប៉ុន្តែមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Originally, this genre was like this.
ដើមឡើយប្រភេទនេះគឺដូចនេះ។
The first guy I met was the criminal.
បុរសដំបូងដែលខ្ញុំបានជួបគឺជាឧក្រិដ្ឋជន។
Plus, that fried rice you're eating
លើសពីនេះ បាយចៀនដែលអ្នកកំពុងញ៉ាំ
That's when playing in the corner Hongjoo was holding it.
នោះហើយជាពេលដែលលេងនៅជ្រុង Hongjoo កំពុងកាន់វា។
I just shared it with my sister over there...
ខ្ញុំទើបតែចែករំលែកជាមួយបងស្រីរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ...
lie
កុហក
No
ទេ
Because it's not a lie
ព្រោះវាមិនមែនជាការកុហកទេ។
Hongju?
ហុងជូ?
What are you?
តើអ្នកជាអ្វី?
Since ancient times, I have been called an imitator.
តាំងពីបុរាណកាលមក ខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថាជាអ្នកត្រាប់តាម។
It can be anything
វាអាចជាអ្វីក៏បាន
How dare this bastard...
ម្ដេចក៏ហ៊ានម្ល៉េះ...
Let's play more
តោះលេងច្រើនទៀត
This is the world you created
នេះគឺជាពិភពលោកដែលអ្នកបានបង្កើត
- That... - I stole some of your memories.
- នោះ... - ខ្ញុំបានលួចការចងចាំរបស់អ្នក។
He died once during the Joseon Dynasty
គាត់បានស្លាប់ម្តងក្នុងរាជវង្ស Joseon
When I open my eyes, I see an unfamiliar future No friends, no family, no one by your side
ពេល​ខ្ញុំ​បើក​ភ្នែក ខ្ញុំ​ឃើញ​អនាគត​មិន​ច្បាស់ គ្មានមិត្ត គ្មានគ្រួសារ គ្មានអ្នកណានៅក្បែរអ្នក។
Was it television?
តើវាជាទូរទស្សន៍ទេ?
You see the people in it I started imitating
អ្នកឃើញមនុស្សនៅក្នុងនោះ។ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើត្រាប់តាម
Crying and laughing falsely
យំហើយសើចមិនពិត
Shut up
បិទមាត់
you are just like me
អ្នកគឺដូចជាខ្ញុំ
- The same monster - No!
- បិសាចដូចគ្នា។ – ទេ!
no
ទេ
- I'm with a guy like you... - You called me.
- ខ្ញុំនៅជាមួយបុរសដូចអ្នក ... - អ្នកបានហៅខ្ញុំ។
This woman
ស្ត្រីនេះ។
I'm going to die because of you
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
No way
គ្មានផ្លូវទេ។
Now there's no one left by your side, right?
ពេលនេះគ្មានអ្នកនៅក្បែរអ្នកទេ?
You'll be wandering in the dark forever, you
អ្នកនឹងវង្វេងនៅក្នុងទីងងឹតជារៀងរហូត
Just like when I turned into a stone
ដូចពេលដែលខ្ញុំប្រែទៅជាថ្ម
Don't bother my friend with that face
កុំរំខានមិត្តខ្ញុំចំពោះមុខនោះ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Duduri doesn’t work?
Duduri មិនដំណើរការទេ?
you talk about your friends You know very little?
អ្នកនិយាយអំពីមិត្តរបស់អ្នក។ អ្នកដឹងតិចតួចណាស់?
Don't be rude
កុំឈ្លើយ
I can't even show my face I dare you to imitate others...
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែបង្ហាញមុខរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំហ៊ានយកតម្រាប់អ្នកដ៏ទៃ...
You're still arrogant, Lee Yeon.
អ្នកនៅតែក្រអឺតក្រទម Lee Yeon
baekdudaegan mountain god
baekdudaegan ព្រះភ្នំ
I once wanted to be you
ខ្ញុំធ្លាប់ចង់ក្លាយជាអ្នក។
I'm dead and I can't wake up
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ក្រោក​ឡើង​បាន​ទេ។
you're just a clown
អ្នកគ្រាន់តែជាត្លុក
Muyoungah
Muyoungah
I'll give you just one hour from now
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកត្រឹមតែមួយម៉ោងពីពេលនេះ
this girl
ក្មេងស្រីនេះ។
Get it if you can
ទទួលបានវាប្រសិនបើអ្នកអាច
It's not you guys here
មិនមែនអ្នកនៅទីនេះទេ។
i am god
ខ្ញុំជាព្រះ
What is it?
តើវាជាអ្វី?
The background has changed, it’s Gyeongseong.
ផ្ទៃខាងក្រោយបានផ្លាស់ប្តូរ វាជា Gyeongseong ។
another hour
ម៉ោងមួយទៀត
You have to find Hongju inside.
អ្នកត្រូវស្វែងរក Hongju នៅខាងក្នុង។
How did you find him, man?
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ដោយរបៀបណា?
The fried rice that Hong-ju was eating
បាយ​បំពង​ដែល Hong-ju កំពុង​ញ៉ាំ
Did you say anything else?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
This guy is stealing our memories.
បុរសម្នាក់នេះកំពុងលួចការចងចាំរបស់យើង។
Then this is it Are you saying this is a stage created by stealing my memories?
បន្ទាប់មកនេះគឺជាវា។ តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​នេះ​ជា​ដំណាក់​ដែល​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ការ​លួច​យក​អនុស្សាវរីយ៍​របស់​ខ្ញុំ​ឬ?
Because you and Hongju are in a future we've never seen before.
ដោយសារតែអ្នក និង Hongju គឺជាអនាគតមួយដែលយើងមិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមក។
But Muyoung
ប៉ុន្តែ Muyoung
why my head Wouldn’t it have worked on Jang San-beom?
ហេតុអ្វីបានជាក្បាលរបស់ខ្ញុំ តើវាមិនដំណើរការលើ Jang San-beom ទេ?
well
ផងដែរ
Is it because it's not the main body?
ព្រោះវាមិនមែនជាតួសំខាន់មែនទេ?
Are you a gang of mountain gods?
តើអ្នកជាក្រុមទេវតាភ្នំមែនទេ?
uh
អូ
That's right, but what are you guys?
ត្រូវ​ហើយ​តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​អ្វី?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Huh?
ហ៎?
I am Kim Doo-han.
ខ្ញុំគឺ Kim Doo-han។
Kim Doo-han from Jongno
Kim Doo-han មកពី Jongno
No, Mr. Ahn Jae-mo.
ទេ លោក អាន់ ចែម៉ូ។
No way
គ្មានផ្លូវទេ។
Oh, I'm so excited, Mr.
អូ រំភើបណាស់លោកអើយ!
Hit it
បុកវា។
Suddenly?
ភ្លាមៗ?
Done? uh?
រួចរាល់? អេ?
Why is it spinning?
ហេតុអ្វីបានជាវាវិល?
Both of them have terrible skills.
ពួកគេទាំងពីរមានជំនាញដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
- Huh? - What are you talking about?
- ហ៎? - តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
This fight It's like I won
ការប្រយុទ្ធនេះ។ វាដូចជាខ្ញុំបានឈ្នះ
I've already seen your moves I was reading it thoroughly
ខ្ញុំបានឃើញចលនារបស់អ្នករួចហើយ ខ្ញុំបានអានវាយ៉ាងម៉ត់ចត់
Come on
មក
Ah, Mr. Why are you so good at fighting?
លោកអើយ ហេតុអីក៏ពូកែវាយគ្នាម្លេះ?
Done again? It keeps going?
រួចរាល់ហើយ? វាបន្ត?
I got hit for doing that Are your teeth okay?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ធ្វើ​ដូច្នេះ តើធ្មេញរបស់អ្នកមិនអីទេ?
Stop worrying about your teeth
ឈប់បារម្ភអំពីធ្មេញរបស់អ្នក
Because I have hard dental insurance.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ធានា​រ៉ាប់រង​ធ្មេញ​រឹង។
Of course, prosthetic treatment Implants, bridges, dentures
ជាការពិតណាស់, ការព្យាបាលសិប្បនិម្មិត ការផ្សាំ, ស្ពាន, ធ្មេញ
Dental treatment costs a lot of money hard tooth insurance
ការព្យាបាលធ្មេញត្រូវចំណាយប្រាក់ច្រើន។ ការធានារ៉ាប់រងធ្មេញរឹង
Where are you? Come out!
តើអ្នកនៅឯណា? ចេញមក!
boss
ថៅកែ
Please save me
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
Who is it?
តើវាជានរណា?
Are you a vice-minister?
តើអ្នកជាអនុរដ្ឋមន្ត្រីទេ?
yes
បាទ
It's me
គឺខ្ញុំ
Please cut this thread.
សូមកាត់ខ្សែនេះ។
Tangled around my neck
ច្របូកច្របល់ជុំវិញករបស់ខ្ញុំ
I can't breathe, I can't breathe
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
You're funny
អ្នកកំប្លែងណាស់។
The height doesn't match
កម្ពស់មិនត្រូវគ្នាទេ។
please do this
សូមធ្វើវា
Stop it!
ឈប់សិន!
Hey, you bastard!
ហេ!
- Rang, put down the skein of thread. - Shut up!
- Rang ដាក់ចុះ skein នៃខ្សែស្រឡាយ។ - បិទមាត់!
Let it go so you can live
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅដើម្បីឱ្យអ្នកអាចរស់នៅបាន។
Lee Yeon I'm using it.
លីយ៉ុង ខ្ញុំកំពុងប្រើវា។
Come to your senses, you're being exploited to your heart's content.
ចូលមកយល់អារម្មណ៍របស់អ្នក អ្នកកំពុងត្រូវបានកេងប្រវ័ញ្ចដល់ខ្លឹមសារបេះដូងរបស់អ្នក។
I'll be left miserable again
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ទុក​ឱ្យ​វេទនា​ម្តង​ទៀត​
I'm telling you to cut off the silk thread.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​កាត់​ខ្សែ​សូត្រ​ចេញ។
Oh, get out!
អូ ចេញទៅ!
I
I
Why can't I let this go?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទុកវាចោល?
Are you that?
តើអ្នកនោះឬ?
My father was with a man The thing that gave birth?
ឪពុករបស់ខ្ញុំនៅជាមួយបុរសម្នាក់ វត្ថុដែលផ្តល់កំណើត?
Are you a fox too?
តើអ្នកជាកញ្ជ្រោងដែរទេ?
Whether you live as a human or a fox It's your heart
មិនថាអ្នករស់នៅជាមនុស្ស ឬសត្វកញ្ជ្រោងទេ។ វាជាបេះដូងរបស់អ្នក។
Remember this one thing, kid.
នៅចាំរឿងមួយនេះទេកូន
To the guy who doesn't save himself There is no such thing as salvation
ដល់បុរសដែលមិនជួយសង្គ្រោះខ្លួនឯង គ្មាន​អ្វី​ដូច​ជា​សេចក្ដី​សង្គ្រោះ​ឡើយ។
Let's go together
តោះទៅជាមួយគ្នា
Let's go together, bro.
តោះទៅជាមួយគ្នាបងប្អូន
someday
ថ្ងៃណាមួយ
abandoned by human mother
ម្តាយបោះបង់ចោល
The hand that held my hand
ដៃដែលកាន់ដៃខ្ញុំ
Because it’s annoyingly warm
ដោយសារតែវាក្តៅគួរឱ្យរំខាន
I like this
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនេះ
Connected to Lee Yeon
ភ្ជាប់ជាមួយ Lee Yeon
It felt like the last link.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាតំណចុងក្រោយ។
Don't miss it
កុំនឹកវា។
No matter how wild you guys are
មិនថាអ្នកព្រៃយ៉ាងណាទេ។
never
មិនដែល
Never miss it!
មិនដែលខកខាន!
The background changed again
ផ្ទៃខាងក្រោយបានផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀត
Oh, it's a quiz show.
អូ វាជាការបង្ហាញសំណួរ។
He's switching TV channels
គាត់កំពុងប្តូរប៉ុស្តិ៍ទូរទស្សន៍
I'm playing a game
ខ្ញុំកំពុងលេងហ្គេម
Well, the rules are simple
ជាការប្រសើរណាស់, ច្បាប់គឺសាមញ្ញ
Win or lose
ឈ្នះឬចាញ់
we have to do what we have to do Moving on to the next step
យើងត្រូវធ្វើអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ បន្តទៅជំហានបន្ទាប់
Are you going to play with that guy again?
ឯងទៅលេងជាមួយប្រុសនោះទៀតអត់?
We just need to save Hong Joo Well, is there another way?
យើងគ្រាន់តែត្រូវការជួយសង្គ្រោះ Hong Joo ប៉ុណ្ណោះ។ តើមានវិធីផ្សេងទេ?
Let's try it
តោះសាកល្បង
Okay, who is it this time?
មិនអីទេលើកនេះជាអ្នកណា?
Nice to meet you
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
hello
សួស្តី
Nice to meet you, hello.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក ជំរាបសួរ។
Brother?
បង?
You came to take the quiz, right?
អ្នកមកប្រលងហើយមែនទេ?
Muyoung, I’m not your brother.
Muyoung ខ្ញុំមិនមែនជាបងប្រុសរបស់អ្នកទេ។
kid, crazy
ក្មេងឆ្កួត
I'll kill you
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Oh my
អូរបស់ខ្ញុំ
Oh, are you going to give up on the quiz?
អូ តើអ្នកនឹងបោះបង់សំណួរទេ?
Even at this moment, my girlfriend I must be dying
សូម្បីតែនៅពេលនេះមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំត្រូវតែស្លាប់
Cheon Muyoung, no.
Cheon Muyoung, ទេ។
Don't fall for that guy's provocation.
កុំចុះចាញ់នឹងការញុះញង់របស់បុរសនោះ។
dare
ហ៊ាន
How dare you!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
Let's sit down
តោះអង្គុយចុះ
Huh? I don't have time
ហ៎? ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
Today's quiz show
កម្រងសំណួរថ្ងៃនេះ
This is a special friend special.
នេះគឺជាមិត្តពិសេសពិសេស។
I'll ask you a question before the quiz.
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកមួយសំណួរមុនពេលសំណួរ។
The two of you
អ្នកទាំងពីរ
best friend We were friends, right? But
មិត្តល្អបំផុត យើងធ្លាប់ជាមិត្តនឹងគ្នាមែនទេ? ប៉ុន្តែ
Why did you kill your friend's brother?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់បងប្រុសរបស់មិត្តរបស់អ្នក?
Ah, this is too much
អា នេះច្រើនពេកហើយ។
Is this a sensitive question?
តើ​នេះ​ជា​សំណួរ​រសើប​ឬ?
no matter what happens
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
Because we swore to protect each other
ព្រោះ​យើង​ស្បថ​ថា​នឹង​ការពារ​គ្នា។
That's what could protect Cheon Muyoung that day. It was the only way
នោះហើយជាអ្វីដែលអាចការពារ Cheon Muyoung នៅថ្ងៃនោះ។ វាជាវិធីតែមួយគត់
Oh my
អូរបស់ខ្ញុំ
Do you agree?
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
brother
បងប្រុស
something is wrong
មានអ្វីមួយខុស
This is not it
នេះមិនមែនទេ។
don't kill me please
សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ
No!
ទេ!
No, no, no
អត់ទេ អត់ទេ។
Do you agree with your friend?
តើអ្នកយល់ព្រមជាមួយមិត្តរបស់អ្នកទេ?
I can't agree
ខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របបានទេ។
Oh my, why?
អូ ហេតុអ្វី?
Your brother tried to kill you?
បងប្រុសរបស់អ្នកព្យាយាមសម្លាប់អ្នក?
You guys
ប្អូនៗ
About my brother Are you talking nonsense about what you know?
អំពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ តើអ្នកនិយាយមិនសមហេតុសមផលអំពីអ្វីដែលអ្នកដឹងទេ?
- Stop it. - It's because of you!
- ឈប់។ - ព្រោះតែអូន!
I definitely asked for a chance, right?
ខ្ញុំប្រាកដជាសុំឱកាសហើយមែនទេ?
My brother must have a reason for that.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវតែមានហេតុផលសម្រាប់រឿងនោះ។
you didn't believe me
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
Ah
អា
It was this
វាគឺនេះ។
What Jang Sanbeom wanted from us
អ្វីដែល Jang Sanbeom ចង់បានពីយើង
What?
អ្វី?
This ridiculous TV show
កម្មវិធីទូរទស្សន៍គួរឱ្យអស់សំណើចនេះ។
His purpose is
គោលបំណងរបស់គាត់គឺ
It was to make us fight like this.
វា​គឺ​ជា​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​បែប​នេះ​។
Muyoung, that guy
មឿង ប្រុសនោះ។
I'm afraid of the mountain god
ខ្ញុំខ្លាចព្រះភ្នំ
Oh my, can’t that be true?
អូ៎ មិនអាចពិតទេ?
you are out
អ្នកចេញហើយ។
Hey, are you looking at me?
ហេតើអ្នកកំពុងមើលខ្ញុំទេ?
We are your complex
យើងគឺជាអ្នកស្មុគស្មាញ
You are a mountain god who could not die
អ្នកគឺជាព្រះភ្នំដែលមិនអាចស្លាប់បាន។
The reaper came to cut off your head
អ្នកច្រូតបានមកកាត់ក្បាលអ្នក។
Prepare your will
រៀបចំឆន្ទៈរបស់អ្នក។
kill it
សម្លាប់វា។
Boss! Child, please cut the silk thread for me!
ចៅហ្វាយ! កូន​សូម​កាត់​ខ្សែ​សូត្រ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង!
The one who dies is Lee Rang.
អ្នកដែលស្លាប់គឺ Lee Rang ។
- Yes? boss! - What should I do? I can’t eat cold noodles.
-បាទ? ចៅហ្វាយ! - តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំមីត្រជាក់បានទេ។
Shut up, everyone, shut up!
បិទមាត់ទាំងអស់គ្នា!
Are you inside?
តើអ្នកនៅខាងក្នុងទេ?
I'm Yeohee
ខ្ញុំ​គឺ Yeohee
Don't be funny
កុំលេងសើច
Do you think I will be fooled again?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវបោកប្រាស់ម្តងទៀតទេ?
uh? I made some yacham to give to you.
អេ? ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​យ៉ាំ​មួយ​ចំនួន​ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
You're such a bastard! Get the hell out of here!
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​! យកឋាននរកចេញពីទីនេះ!
Come in, I'm waiting
ចូលមក ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ
Don't come, that's not me!
កុំមក មិនមែនខ្ញុំទេ!
I told you to come in
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចូលមក
don't come If you come in, I'll kill you.
កុំមក បើអ្នកចូលមក ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក
Going in?
ចូល?
Because I don't need anyone like you Go, please!
ព្រោះខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកណាដូចអ្នកទេ។ ទៅ!
are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I told you not to come in
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យចូលមក
You promised
អ្នកបានសន្យា
You say I will protect you
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
Uselessly
ឥតប្រយោជន៍
I'm in debt again
ខ្ញុំជំពាក់បំណុលគេទៀតហើយ
Pay me back all at once this time
សងខ្ញុំវិញម្តង លើកនេះ
How?
យ៉ាងម៉េច?
You know,
អ្នកដឹងទេ
Until now I Jang Sanbeom looked into my head
រហូតមកដល់ពេលនេះខ្ញុំ Jang Sanbeom មើលក្បាលខ្ញុំ
I thought you made this TV show?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបង្កើតកម្មវិធីទូរទស្សន៍នេះ?
however?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ?
Because my taste is romantic comedy
ព្រោះ​រសជាតិ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​បែប​មនោសញ្ចេតនា
That famous Haven’t you seen ‘The Wild Man’?
ល្បីនោះ។ តើអ្នកមិនបានឃើញ "បុរសព្រៃ" ទេ?
What do you want to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
me
ខ្ញុំ
Can I trust you?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
If you don’t believe me, cut me
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំកាត់ខ្ញុំចុះ
- Are you going to die here? - instead
- តើអ្នកនឹងស្លាប់នៅទីនេះទេ? - ជំនួសវិញ។
Even if I die, I will save Hong Joo
ទោះ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​សង្គ្រោះ Hong Joo
Something like my life It doesn't matter at all
អ្វីមួយដូចជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
What did you want to check?
តើអ្នកចង់ពិនិត្យអ្វី?
Is this the Cheon Muyoung I know?
តើនេះជា Cheon Muyoung ដែលខ្ញុំស្គាល់ទេ?
The answer is
ចម្លើយគឺ
Did you find it?
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
Yeah
បាទ
You risked your life to save Hongju.
អ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Hongju ។
He's still the Cheon Muyoung I know.
គាត់នៅតែជា Cheon Muyoung ដែលខ្ញុំស្គាល់។
no matter what you think of me
មិនថាអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ
I have no intention of giving up on you and Hongju.
ខ្ញុំគ្មានចេតនាបោះបង់អ្នក និងហុងជូទេ។
To you
ដល់អ្នក
I really wanted to hear that There was a moment
ខ្ញុំពិតជាចង់ឮរឿងនោះ។ មានពេលមួយ។
It's a puff, here too
វា​ជា​ដុំ​ពក​នៅ​ទីនេះ​ផង​ដែរ។
This is too blatant Isn’t it ‘Hansel and Gretel’?
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ប្រមាថ​ពេក តើវាមិនមែនជា "Hansel and Gretel" ទេ?
What if Hong Joo left it behind?
ចុះបើ Hong Joo ទុកវាចោល?
Okay, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
Now that the witch has appeared...
ពេលនេះមេធ្មប់បានបង្ហាញខ្លួន...
After the wedding is over
បន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការបានបញ្ចប់
you forever
អ្នកជារៀងរហូត
will be my bride
នឹងក្លាយជាកូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំ
the bride and groom meaning oneness
កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះ មានន័យ​ដូច​គ្នា។
I will offer a joint ceremony.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនពិធីរួមគ្នា។
Drink it
ផឹកវា។
If you drink this
ប្រសិនបើអ្នកផឹកនេះ។
forever in the memories you want
ជារៀងរហូតនៅក្នុងការចងចាំដែលអ្នកចង់បាន
I can buy it
ខ្ញុំអាចទិញវាបាន
Hongjoo
ហុងជូ
Hongju, you're safe.
Hongju អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
-Are you hurt anywhere? - Hey, no, don't go!
- តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ? - ហេ ទេ កុំទៅ!
Come to your senses, Ryu Hong-joo
មកអារម្មណ៍របស់អ្នក Ryu Hong-joo
My eyes are out of focus
ភ្នែក​របស់​ខ្ញុំ​អស់​ការ​ផ្តោត​អារម្មណ៍
I already got married
ខ្ញុំបានរៀបការរួចហើយ
Was it you?
តើអ្នកមែនទេ?
she is now Those who belong to this world
នាងគឺឥឡូវនេះ អ្នកដែលជាម្ចាស់នៃពិភពលោកនេះ។
I am Jang Sanbeom's bride.
ខ្ញុំជាកូនក្រមុំរបស់ Jang Sanbeom។
Don't be funny!
កុំលេងសើចអី!
Because you want to kill me
ព្រោះអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
You'll have to cut this woman down first.
អ្នកត្រូវកាត់ស្ត្រីនេះចុះជាមុនសិន។
Or
ឬ
Either wander around in this evil world forever
ទាំងវង្វេងនៅក្នុងពិភពអាក្រក់នេះជារៀងរហូត
i'm going home
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ
I decided to eat cold noodles with my younger brother.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ញ៉ាំ​គុយទាវ​ត្រជាក់​ជាមួយ​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
Muyoungah
Muyoungah
pull out the sword
ដកដាវចេញ
We have to catch Hongju like that guy said.
យើងត្រូវតែចាប់ Hongju ដូចបុរសនោះនិយាយ។
Catch Jangsanbeom
ចាប់ Jangsanbeom
i can't do it
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
we have to do it
យើងត្រូវតែធ្វើវា
Only we can do it
មានតែយើងទេដែលអាចធ្វើវាបាន។
Let’s take Hongju out.
យក Hongju ចេញ។
I promise
ខ្ញុំសន្យា
I am Lee Yeon
ខ្ញុំគឺ Lee Yeon
No matter what happens with this sword I will protect you guys
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងជាមួយដាវនេះទេ។ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នករាល់គ្នា
Just trust me
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ
fool We protect each other
ល្ងង់ យើងការពារគ្នាទៅវិញទៅមក
I, Hongju, for Yeon and Muyoung.
ខ្ញុំ Hongju សម្រាប់ Yeon និង Muyoung ។
hundreds on this knife
រាប់រយនៅលើកាំបិតនេះ។
수천의 피라도 묻히겠습니다
ខ្ញុំនឹងកប់ឈាមមនុស្សរាប់ពាន់នាក់។
um
អ៊ុំ
i have nothing
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ
no one cuts I wish I could protect you
គ្មាននរណាម្នាក់កាត់ទេ។ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំអាចការពារអ្នក។
let's swear
ចូរយើងស្បថ
no matter what happens to us Let's protect each other
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើងទេ។ តោះការពារទាំងអស់គ្នា
- It's okay. - Hey, don’t bother Muyoung.
- មិនអីទេ។ - ហេ កុំរំខាន Muyoung ។
I can't do it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Even if I die, I can't cut you down
ទោះ​ស្លាប់​ក៏​មិន​អាច​កាត់​អ្នក​បាន​ដែរ។
I came back because of you
ខ្ញុំត្រលប់មកព្រោះតែអ្នក។
I'm alive because of you
ខ្ញុំនៅរស់ព្រោះតែអ្នក។
Hongjoo
ហុងជូ
die
ស្លាប់
Stop it, Hongjoo.
ឈប់សិន Hongjoo
stop please
សូមឈប់
Stop it
បញ្ឈប់វា។
come with us
មកជាមួយយើង
Wow, how ugly it is
អីយ៉ា វាអាក្រក់ម្លេះ
no
ទេ
Do you still think something like that would work?
តើអ្នកនៅតែគិតថារឿងបែបនេះនឹងដំណើរការទេ?
Take my breath away
ដកដង្ហើមរបស់ខ្ញុំចេញ
Am I going to die?
ខ្ញុំនឹងស្លាប់មែនទេ?
Just in this place
គ្រាន់តែនៅក្នុងកន្លែងនេះ។
And in the hands of an irreplaceable friend?
ហើយនៅក្នុងដៃរបស់មិត្តដែលមិនអាចជំនួសបាន?
I'm not scared at all
ខ្ញុំមិនភ័យខ្លាចទាល់តែសោះ
dying by your hands
ស្លាប់ដោយដៃរបស់អ្នក។
Even if I die
ទោះបីជាខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ។
You must live, Hongju.
អ្នកត្រូវតែរស់នៅ Hongju ។
Be sure to come back alive
ត្រូវប្រាកដថារស់ឡើងវិញ
to where you need to be
ទៅកន្លែងដែលអ្នកត្រូវការ
This is it
នេះគឺជាវា។
It's proof that we three together are one.
វាជាភស្តុតាងដែលថាយើងទាំងបីរួមគ្នាគឺមួយ។
Hey
ហេ
I'm like Muyoung
ខ្ញុំដូចជា Muyoung
I have no intention of dying by your hands.
ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា​ស្លាប់​ដោយ​ដៃ​អ្នក​ទេ។
Come back, Ryu Hong-ju.
មកវិញហើយ រីយូ ហុងជូ។
Come back, be with us
ត្រលប់មកជាមួយយើង
Hey, what are you doing? Mr. Lee
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? លោក លី
let's go together
តោះទៅជាមួយគ្នា
As always
ដូចរាល់ដង
the three of us together
យើងទាំងបីនាក់ជាមួយគ្នា
Hey
ហេ
Don't make Hongju cry
កុំធ្វើឱ្យ Hongju យំ
don't do it
កុំធ្វើវា
Don't make Hongju cry!
កុំធ្វើឱ្យ Hongju យំ!
uh? Hey guys, run away
អេ? ហេអ្នករត់ចេញ
don't do it
កុំធ្វើវា
- Don't make Hongju cry! - Stop it!
- កុំធ្វើឱ្យ Hongju យំ! -ឈប់!
Better bite me!
ខាំខ្ញុំប្រសើរជាង!
Muyoung!
មឿង!
Hongjoo
ហុងជូ
Come to your senses
ចូលមកអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Come with us, okay?
មកជាមួយយើងអត់?
Kill them, kill them both!
សម្លាប់​គេ​ទាំង​ពីរ​!
uh!
អូ!
no
ទេ
Why are you...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
Dare me You mean they treated you like a puppet?
ហ៊ានខ្ញុំ អ្នកមានន័យថា គេចាត់ទុកអ្នកដូចជាអាយ៉ងមែនទេ?
Ai, such a crazy bitch.
Ai ឆ្កេញីឆ្កួតបែបនេះ។
Don't curse at Hongju.
កុំជេរនៅហុងជូ។
Ouch!
អុញ!
When we are three I've never lost
នៅពេលយើងមានអាយុបី ខ្ញុំមិនដែលបាត់បង់ទេ។
You're still hurt because of me
អ្នកនៅតែឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំ
As long as you are safe
ដរាបណាអ្នកមានសុវត្ថិភាព
I'm done with that.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ។
There's no time, let's hurry
អត់មានពេលទេ តោះប្រញាប់ឡើង
Wait a minute
រង់ចាំបន្តិច
Where are we?
តើយើងនៅឯណា?
Don't play in the corner I lost my memory
កុំលេងនៅជ្រុង ខ្ញុំបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
Mr. Muyoung Cheon
លោក Muyoung Cheon
Let's go out and talk in detail.
តោះ​ចេញ​ទៅ​និយាយ​លម្អិត។
- Let's go
- តោះទៅ
be careful
ប្រយ័ត្ន
Oh my
អូរបស់ខ្ញុំ
Oh, well, I don't have a car.
아이, 뭐, 차도 없고
I don't have a taxi and it's driving me crazy, really.
ខ្ញុំ​អត់​មាន​តាក់ស៊ី​ទេ ហើយ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​មែនទែន។
♪ Buckwheat jelly ♪
♪ Buckwheat Jelly ♪
Uh, taxi, taxi, taxi...
តាក់ស៊ី តាក់ស៊ី តាក់ស៊ី...
Myo, let’s go to Myoyeon-gak, Myoyeon-gak.
Myo តោះទៅ Myoyeon-gak, Myoyeon-gak ។
- Yes? - Myoyeonggak
-បាទ? - Myoyeonggak
Myoyeonggak, Myoyeonggak, let’s go!
Myoyeonggak Myoyeonggak តោះទៅ!
departure
ការចាកចេញ
Myoyeonggak
មយយ៉ុងកុក
That
នោះ។
Where did you get those shoes?
តើអ្នកបានស្បែកជើងទាំងនោះនៅឯណា?
A bachelor gave it to me as a gift.
បរិញ្ញាបត្របានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជាអំណោយ។
A gift?
អំណោយមួយ?
probably did a good job will think
ប្រហែល​ជា​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ល្អ។ នឹងគិត
You think ‘I did a good thing’, yes?
តើអ្នកគិតថា 'ខ្ញុំបានធ្វើរឿងល្អ' មែនទេ?
Hey
ហេ
You know me, right?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
Wow
អីយ៉ា
That's you, right?
នោះជាអ្នកមែនទេ?
uh? hey! You, Mr. Lee
អេ? ហេ! លោក Lee
- Come here, you bastard. - Don't call me!
- មកនេះឯងអាថោកទាប។ - កុំហៅខ្ញុំ!
Oh, I really...
អូ ខ្ញុំពិតជា...
Hey
ហេ
Son of a thief Give me my shoes and wedding ring!
កូនប្រុសចោរ ជូនស្បែកជើង និងចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ឱ្យខ្ញុំ!
This is something that was honestly stolen from me!
នេះជារបស់ដែលលួចពីខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់!
This damn bastard is noisy!
អាតិរច្ឆានម្នាក់នេះ សាហាវណាស់!
This muscle, boss!
សាច់ដុំនេះចៅហ្វាយ!
Why are you looking for your leader here? You perverted bastard!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅទីនេះ? អ្នក​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស​ឆ្កួត!
How to get out?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីចេញ?
This way
វិធីនេះ។
Come
មក
- Go in - quickly
- ចូលទៅ - លឿន
Muyoungah
Muyoungah
Cheon Moo-young!
ឆេន មូយ៉ុង!
Wait a minute
រង់ចាំបន្តិច
Muyoung!
មឿង!
What about Lee Yeon?
ចុះ Lee Yeon វិញ?
the door is closed
ទ្វារត្រូវបានបិទ
Why did you leave it behind? Why did you come back!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកវាចោល? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ!
We definitely came together!
យើងប្រាកដជាមកជាមួយគ្នា!
They're all here...
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ...
Muyoung Cheon
មឿង ឈុន
That's what he did
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ
I did it on purpose
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយចេតនា
No way...
គ្មានផ្លូវទេ...
It was you
វាគឺជាអ្នក។
Bringing in Jang Sanbeom
ការនាំយក Jang Sanbeom
I needed this
ខ្ញុំត្រូវការនេះ។
Essence of a monster that is thousands of years old
អត្ថិភាពនៃសត្វចម្លែកដែលមានអាយុកាលរាប់ពាន់ឆ្នាំ
It's like a tonic for my body.
វាដូចជាប៉ូវកំលាំងសម្រាប់រាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
finally
ចុងក្រោយ
I finally got my body back
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​យក​ខ្លួន​មក​វិញ​ហើយ។
Leeyeon
លីយ៉ុន
Are you wearing a red and white mask?
តើអ្នកពាក់ម៉ាសក្រហម និងសមែនទេ?
I'm a red and white mask
ខ្ញុំជារបាំងមុខក្រហម និងស
Throwing you into this era
បោះអ្នកចូលទៅក្នុងសម័យនេះ។
You and your brother again and again
អ្នកនិងបងប្រុសរបស់អ្នកម្តងហើយម្តងទៀត
What I tried to kill
អ្វីដែលខ្ញុំបានព្យាយាមសម្លាប់
It's all me
វាជាខ្ញុំទាំងអស់។
I hoped not
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​មិន​បាន។
I hope it's not just you
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមែនត្រឹមតែអ្នកទេ។
I lost everything because of you
ខ្ញុំបាត់បង់គ្រប់យ៉ាងព្រោះតែអ្នក។
My family, my friends, and the mountains I ruled!
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ និងភ្នំដែលខ្ញុំបានគ្រប់គ្រង!
And even myself
ហើយសូម្បីតែខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
Eating for over a thousand years
បរិភោគជាងមួយពាន់ឆ្នាំ
I really don't like people who only blame others.
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តមនុស្សដែលគ្រាន់តែបន្ទោសអ្នកដទៃទេ។
Leeyeon
លីយ៉ុន
you can't go home
អ្នកមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ។
And the woman I love again We won't be able to meet each other
ហើយស្ត្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ម្តងទៀត យើង​នឹង​មិន​អាច​ជួប​គ្នា​បាន​ទេ។
Muyoung Cheon
មឿង ឈុន
I'll kill you
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
If that's your wish
ប្រសិនបើនោះជាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
I thought he had a dirty look for some reason. I knew it would be like this
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មាន​រូបរាង​កខ្វក់​ដោយសារ​ហេតុផល​មួយ​ចំនួន។ ខ្ញុំបានដឹងថាវានឹងមានដូចនេះ
Langa
ឡាងហ្គា
I told you not to trust that guy, right?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​កុំ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​នោះ​មែន​ទេ?
I'm fine, you're dangerous, avoid
ខ្ញុំមិនអីទេ អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ ជៀសវាង
Don't touch it, you'll kill it
កុំប៉ះវាអ្នកនឹងសម្លាប់វា។
What can a half nine-tailed fox do?
តើកញ្ជ្រោងកន្ទុយប្រាំបួនអាចធ្វើអ្វីបាន?
To kill that thing You'll have to kill me first.
ដើម្បីសម្លាប់វត្ថុនោះ។ អ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
my brother
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Just touch the tip of a hair
គ្រាន់តែប៉ះចុងសក់
My brother chopped it up
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំកាត់វាចោល
So these two are brothers, right?
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​ជា​បង​ប្អូន​មែន​ទេ?
Shall I tell you a funny story?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នករឿងកំប្លែងមួយបានទេ?
You are
អ្នកគឺជា
Why doesn’t Cheon Mu-young kill me? You just went, right?
ហេតុអ្វីបានជា Cheon Mu-young មិនសម្លាប់ខ្ញុំ? អ្នកទើបតែទៅមែនទេ?
It must have been a golden opportunity
វាត្រូវតែជាឱកាសមាស
What did they say to you?
តើ​គេ​និយាយ​អ្វី​ទៅ​កាន់​អ្នក?
Sapsori
សាប់សូរី
Let's go, buy me cold noodles
តោះទៅទិញគុយទាវត្រជាក់
Hey, did you come running because you were worried about me?
ហេ ឯងមករត់ព្រោះបារម្ភពីខ្ញុំ?
Wow, that's nonsense
អីយ៉ា វា​មិន​សម​ហេតុ​ផល
Oh my
អូរបស់ខ្ញុំ
I only have my younger brother, ah
ខ្ញុំ​មាន​តែ​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ, ah
Wow, it's heavy.
អីយ៉ា វាធ្ងន់ណាស់
Oh, walk straight
អូ ដើរត្រង់
AC, what kind of body is this? Ugh
AC តើ​នេះ​ជា​រាង​កាយ​អ្វី? អុញ
Jang Sanbeom
លោក Jang Sanbeom
I called you in
ខ្ញុំបានហៅអ្នកចូល
That's it
នោះហើយជាវា។
I didn't know it was coming for you I'm sorry, Hongju.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមករកអ្នកទេ។ ខ្ញុំសុំទោស Hongju ។
What else? Why don't you confess quickly?
តើមានអ្វីទៀត? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆាប់សារភាព?
Did you get what you wanted?
តើអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
What are you going to do now?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
I'll get my brother back
ខ្ញុំនឹងយកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំមកវិញ
You mean your dead brother?
មានន័យថាប្អូនប្រុសរបស់អ្នកស្លាប់មែនទេ?
no matter what you say
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីនោះទេ។
Lee Yeon and I risk our lives there will be a fight
Lee Yeon និងខ្ញុំប្រថុយជីវិតរបស់យើង។ នឹងមានការប្រយុទ្ធ
Beat it away
វាយវាទៅឆ្ងាយ
No matter how bad you are You don't suit being a villain.
មិនថាអ្នកអាក្រក់ប៉ុណ្ណាទេ។ អ្នក​មិន​សម​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ទេ។
Can't you just stay by my side?
តើអ្នកមិនអាចនៅក្បែរខ្ញុំបានទេ?
To Muyoung, whom I loved
ជូនចំពោះ Muyoung ដែលខ្ញុំស្រលាញ់
Hongjoo
ហុងជូ
No one else knows
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
don't shake me
កុំអង្រួនខ្ញុំ
If you shake it...
ប្រសិនបើអ្នកអ្រងួនវា ...
Hey, Mr. Lee, I’m a little narrow!
លោកលី ខ្ញុំតូចចង្អៀតបន្តិច!
What are you talking about? I'm broad, Mr.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ខ្ញុំនិយាយទូលំទូលាយលោក
What is it? What are you talking about, Mr.
តើវាជាអ្វី? តើ​លោក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី​លោក​?
Erase everything
លុបអ្វីៗទាំងអស់។
Mr. Jae-yu
លោក Jae-yu
I guess he went somewhere far away?
ស្មានតែគាត់ទៅណាឆ្ងាយ?
What are you doing in my room?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
Our room now, okay?
បន្ទប់យើងឥឡូវអត់?
I got permission from above
ខ្ញុំបានទទួលការអនុញ្ញាតពីខាងលើ
- Who's up there? - President Hongju
- តើអ្នកណានៅទីនោះ? - ប្រធានាធិបតី Hongju
Oh my
អូរបស់ខ្ញុំ
I'm snoring I was kicked out by Lee Yeon.
ខ្ញុំកំពុងស្រមុក ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន Lee Yeon បណ្តេញ​ចេញ។
Hey, hey, are you snoring too?
ហេហេ ឯងស្រមុកដែរទេ?
- I'll come over. - Huh? nose
- ខ្ញុំនឹងមក។ - ហ៎? ច្រមុះ
- I told you not to! - 아이
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំ! - 아이
진짜, 이렇게 치사스럽소 이렇게, 이렇게
진짜, 이렇게 치사스럽소 이렇게, 이렇게
재유 씨, 소지품 조심해 이 새끼 이거 도둑놈이야
재유 씨, 소지품 조심해 이 새끼 이거 도둑놈이야
야, 이 새끼야
야, 이 새끼야
난 내 직업에 자부심을 가진 놈이야
난 내 직업에 자부심을 가진 놈이야
If it's not you, you're a loser
បើមិនមែនជាអ្នកទេ អ្នកគឺជាអ្នកចាញ់
Two minutes!
ពីរនាទី!
Well, fighting is good.
ជាការប្រសើរណាស់, ការប្រយុទ្ធគឺល្អ។
please don't talk to me
សូមកុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ
What is it?
តើវាជាអ្វី?
It looks like it's a prickly pear.
វាមើលទៅដូចជាផ្លែប៉ែស។
Hey, what is MBTI?
ហេតើ MBTI ជាអ្វី?
- yes? -What is Envite?
-បាទ? - តើការអញ្ជើញជាអ្វី?
MBTI
MBTI
Should I stand up?
តើខ្ញុំគួរក្រោកឈរទេ?
Chinese!
ចិន!
Ah, Chinese?
អាចិន?
- Please save me! - Is there anyone there?
-សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង! - តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
Honey, where on earth is this?
សម្លាញ់ នេះនៅឯណានៅលើផែនដី?
- What crime have we committed? - Shhh
- តើយើងបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋអ្វី? - ស
someone is coming
នរណាម្នាក់កំពុងមក
What about youkai? How many did you secure?
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកធានាបានប៉ុន្មាន?
The number is not small Most are weak entities.
ចំនួនមិនតូចទេ។ ភាគច្រើនជាអង្គភាពខ្សោយ។
To send to war We need to complete the experiment as quickly as possible.
ដើម្បីបញ្ជូនទៅសង្រ្គាម យើងត្រូវបញ្ចប់ការពិសោធន៍ឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
increase the number of catches
បង្កើនចំនួននៃការចាប់
Bring in stronger guys
នាំបុរសខ្លាំងជាង
Things called Joseon monsters You're more cunning than you think
អ្វីដែលគេហៅថាបិសាច Joseon អ្នកឆ្លាតជាងអ្នកគិតទៅទៀត។
They are so good at hiding that it is their home.
ពួកគេពូកែលាក់បាំង វាជាផ្ទះរបស់ពួកគេ។
Shinigami mercenary group
ក្រុមទាហានស៊ីឈ្នួល Shinigami
call them
ហៅពួកគេ។
shinigami
shinigami
A mercenary group?
ក្រុមទាហានស៊ីឈ្នួល?
on the floor It is true that they are the most talented people, but
នៅលើឥដ្ឋ វាជាការពិតដែលថាពួកគេគឺជាមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យបំផុតប៉ុន្តែ
They are out of control
ពួកគេអស់ការគ្រប់គ្រងហើយ។
I'm in control
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងហើយ។
Still...
នៅតែ...
It's an experiment What does this mean?
វាជាការពិសោធន៍មួយ។ តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
i hate it
ខ្ញុំស្អប់វា។
I need to get out of here
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីទីនេះ
Please save me
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
Mr.
លោក
I can't forgive
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសបានទេ។
Muyoung Cheon
មឿង ឈុន
I have a funny story Would you like one?
ខ្ញុំមានរឿងកំប្លែងមួយ។ តើអ្នកចង់បានមួយទេ?
You are
អ្នកគឺជា
I die before living for less than a hundred years
ខ្ញុំស្លាប់មុនពេលរស់នៅតិចជាងមួយរយឆ្នាំ
Becoming a sacrifice to replace your brother
ក្លាយជាអ្នកលះបង់ជំនួសបងប្អូន
You will die after being used to your heart's content throughout your life.
អ្នក​នឹង​ស្លាប់​បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​ដើម្បី​មាតិកា​បេះដូង​របស់​អ្នក​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​អ្នក​។
Gyeongseong floor searched as if to grab it
ជាន់ Gyeongseong ស្វែងរកហាក់ដូចជាចង់ចាប់វា។
Find out what kind of guy he is doing
រកមើលថាតើបុរសប្រភេទណាដែលគាត់កំពុងធ្វើ
Your younger brother must be very busy right now?
ពេលនេះប្អូនប្រុសរបស់អ្នករវល់ខ្លាំងមែនទេ?
Why make a bet like that? Risk your life carelessly!
ហេតុអ្វីបានជាភ្នាល់បែបនេះ? ប្រថុយជីវិតដោយមិនដឹងខ្លួន!
me too
ខ្ញុំផងដែរ។
- Because I want to live - If I win
- ដោយសារតែខ្ញុំចង់រស់នៅ - ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ
Give him his life back
ប្រគល់ជីវិតរបស់គាត់មកវិញ
The spirit of Joseon Must be uprooted
វិញ្ញាណរបស់ Joseon ត្រូវតែដកចេញ
I just can't do it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើវាបាន។
We're on the same side
យើង​នៅ​ខាង​តែ​មួយ។
let me help you
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
How many of these are there? Do you want to get out alive?
តើមានប៉ុន្មាននាក់នេះ? តើអ្នកចង់ចេញពីរស់ទេ?
Because it will be a bloody night
ព្រោះវានឹងក្លាយជាយប់ដ៏បង្ហូរឈាម